	Laatijat, tiedostot, versio, hyväksyjä, luomispäivämäärä, viimeinen tallennus, tulostus päivä ja projekti ryhmän nimi.
	kannessa on eri versionumerot, päivämäärät, muutosperusteet, tekijä ja hyväksyjä.
	organisoida projektin toiminta kokonaisuudessa ja sisällyttää koko projektin ja siihen osallistuvien toiminnan suunnittelun, organisoinnin, valvonnan ja johtamisen.
	Määritelmät eivät välttämättä ole lukijalle tuttuja, ne voidaan ajatella tuottavan sekaannuksia ja määritelmä ei ole yleisesti käytössä tai tiedossa.
	Luvun tarkoitus on kuvata lyhyesti ja selkeästi projektin osapuolet, osapuolten projektiyhteistyön historia ja osapuolten yleiset tavoitteet tälle projektille.
	Projekti on rajattu moneen eri osaan esimerkiksi projektisuunnitteluun, riskienhallintaan ja määrittely vaiheeseen.
	Noudatetaan projektissa sovittuja projekti ja dokumentointikäytäntöjä sekä olemassa olevia dokumenttipohjia.
	jokaisen vaiheen jälkeen suoritetaan katselmointi ja ohjaava opettaja katselmoi projektin tuotoksia myös viikoittain.
	Esitutkimus ei aina kuulu varsinaiseen toteutusprojektiin koska varsinainen tuotteen toteutusprojekti käynnistyy vasta esitutkimusvaiheen ja projektisopimuksen jälkeen.
	Ensisijainen luovutuspäivämäärä on viimeisen viikon perjantaina.
	Toteutus ja testausvaiheen aikana suoritetaan jatkuvasti, yksikkötestausta kun komponentit ovat valmiina, suoritetaan integrointitestaus.
	Ohjausryhmä.
	Vetäjän vastuulla on huolehtia siitä että sovitut tehtävät tulevat tehdyksi aikataulun mukaisesti, tiedottaa ryhmälle muutoksista ja projektin Teams-sivujen päivittämisestä.
	Ohjausryhmä kokoontuu kunkin vaiheen jälkeen ja hyväksyy työvaiheiden tulokset ja seuraavien vaiheiden toimintasuunnitelmat.
	Puheenjohtajana ja sihteerinä toimii toimittajan projektiryhmän vetäjä.
	Ulkoinen raportointi on projektiryhmän ja sen kanssa kommunikoivien ulkoisten ryhmien välinen raportointi.
	Sisäinen raportointi on raportointi projektiryhmän sisällä.
	Projektin ulkoisesta ja sisäisestä tiedottamisesta vastaa projektiryhmän vetäjä.
	Ohjelmistoprojektissa riski on jokin tekijä, joka voi muodostua ongelmaksi projektin aikana.
  Muutostenhallintaan kuuluu muutospyynnöt jotka on laadittava kirjallisesti, mikäli muutos koskee katselmointikäytännön läpikäynyttä ja jo hyväksyttyä projektin tulosta.
	Dokumentin jäädyttäminen tarkoittaa että siihen ei saa enää tehdä muutoksia kuin hyväksyttyä muutoksenhallintamenettelyä käyttäen.
	Projekti päätetään hyväksymistestauksen jälkeen ohjausryhmän päätöksellä. Kun projektin on valmis tai projektin varattu aika päättyy niin projektin tulokset esitellään ohjaavalle opettajalle.
	Kun ohjausryhmä hyväksyy dokumentin, siitä tehdään versio 1.00
